你是否曾和别人玩过呢
あなたもいつか誰かとやったことがあるだろうか
一个叫做银仙的占卜游戏
コックリさんという占いを
召唤出狐仙
狐の霊を呼び出し
参与者用食指压住硬币
参加メンバーたちの人差し指が触れた硬貨によって
就可以得到与问题相应的回答
質問の回答を得る
银仙只是小孩玩耍的游戏而已呢
コックリさんは子供たちのただの遊びなのか
还是 一种降灵术呢
それとも一種の降霊術なのか
至今未有定论
それは定かではない
但是 这种游戏决不能一个人玩
ただし　その遊びを一人でやってはいけない
如果 自己一个人玩的话
もし一人でやったら
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译校对：有明の月  时间轴:流氓   压制:KiLin   负责人：泠蓝
日听：御子柴幸 yuiki   日听校对：冷漠的风   翻译:paper dawlight
银仙啊银仙
コックリさん　コックリさん
请您现身
おいでください
独自召唤吾现身
一人で我を呼ぶとは
是想被附身吗
取り憑かれたいようだな
你召唤我吗
呼んだか
银仙啊银仙
コックリさん　コックリさん
那个可疑者是谁呢
あの不審者はどなたですか
搞什么啊
んたよ
别上锁啊
鍵かけんじゃねえよ
是你自己召唤银仙出来的
うん　自分からコックリさん呼んといて
狐妖 银仙
就别锁窗户啊
鍵閉めるなよ
妖怪还请不要破窗而入
物の怪が三角割で侵入しないでください
「请您现身」不过是句客套话
「おいでください」は社交辞令なのです
市松 小雏
你真的现身的话 我会很困扰的
本当に来られては困ります
还请您回去
お帰りください
难得被召唤出来了
せっかく来たのに　お呼びでない？
把窗户修理费留下就请回去吧
窓の修理代おいてお帰りください
都来了怎么能说回去就回去 我不回去
ここまできて帰るなんてしゃくだ　帰らん
请您回去
お帰りください
不要
嫌だ
要不要附身呢
取り憑いちゃおうかなー
你不回去的话我就向你撒盐驱邪了哦
帰らないとお塩で悪霊退散するですよ
小妹妹 厨房的食盐是不能驱邪
お嬢ちゃん　さすがに台所の塩じゃ除霊できない
恶灵退散
悪霊退散
这就是盐的力量
これが塩の力です
物理攻击很有效
物理攻撃は有効でした
你这个小鬼 到底在干什么
何すんだ　クソガキ
请不要虐待我
虐待はお止めなさい
暴力只会徒生悲伤
暴力は悲しみを生むだけです
你没资格这样说
お前が言うな
我说
あのさ
你知道我就是银仙吗
俺がコックリさんだって分かってるか
一般人类都会被我吓到
普通はもっと怖がったりするもんだぞ
你这样毫无反应最最伤人了
そういう無反応が一番傷つくんだよ
假装也好给点反应啊
振りでいいから動じろよ
我是无心的人偶
市松は心のない人形なので
所以不会害怕
怖がりません
不会动摇
動じません
嗯？
うん？
我是人偶来的说
市松こひなは人形なので
的说 的说 的说 说 说
なので　なので　なので　で　で…
这家伙 是个电波少女
こいつ　電波だ
人偶面对恐吓者的眼神时是不会动摇的
人形は痛い子を見る眼差しに動じません
是个心灵强大的电波少女
心の強い電波だ
我是由最新的生命科技创造出来的有生命活动人偶
市松は最新の生命工学により生み出された生けるからくりなのです
不会浪费能量在生气和开心等上面
怒ったり喜んだりなどのエネルギーの無駄は致しません
人偶平时是开启省电模式的说
人形は常にエコモードなのです
的说 的说 说 说
なのです　なのです　で　で…
我说你 没有朋友的吧
お前友達いないだろう
为什么你会知道
なぜ分かるのですか
但是人偶就算没朋友也不会动摇的
でも人形は友達がいなくても動じません
死鸭子嘴硬
開き直った
到时间啦
時計が満ちました
这是我的晚餐
ディナーなのです
你一直都吃这种垃圾食品吗
お前いつもこんなのばっか食べてるのか
杯面是人偶的主食
カップ麺は人形の主燃料なのです
不能饶恕
許せねえ
发育期吃这种垃圾 绝对不行
育ち盛りがこんな食事じゃ　ダーメーだ
一日三餐 50种菜 我做给你吃
一日三食50品目　俺が作ってやる
应该要有个靠得住的大人来照顾你
お前はしっかりした大人がそばにいてやるべきだ
请您回去
お帰りください
给我等着
ちょっと待てろ
这就是无法对自称人偶的少女
自らを人形というぼっちの少女を
置之不理的银仙
ほっておけないコックリさんなのだった
我回来了
ただいま
一日三餐 50种菜
一日三食50品目
跟我说
振り返せ
我吃杯面
市松はカップ麺
一日三餐 50种菜
一日三食50品目
一日三餐 50种…菜？
太小声啦
声が小さい
一日三餐 50种菜
一日三食50品目
怎么样
どうだ
看起来很好吃吧
うまそうだろう
我更喜欢吃垃圾食品…
市松はジャンクフードのほうが…
闭嘴吃饭
黙って食え
做得有点多了
とりあえず多めに作ったが
你家人还没回来吗
他の家族はまだ帰ってこないのか
我独自一人住
一人暮らしなので
不会有人回来的
誰も帰ってきません
嗯？
うん？
很久没试过像这样与人共进晚餐啦
こういうご飯はだれかのいる食事は久しぶりです
一个人不觉得寂寞吗
一人で寂しくないのか
人偶是没感觉的
人形は何も感じません
说是没感觉
感じないというか
不如说是家里明明没人却总觉得有什么东西
無人なのに常に何かの気配がして
所以不觉得是自己一个人
一人な気がしません
这样反而更辛酸好么
逆に辛いわ
烦死啦 你们这些家伙
ってほら　うるせいぞ　おめら
不要附在这里
こんなとこについてんじゃねえっつ
于是 就这样
こんな感じで
银仙和人偶少女的附身生活正式拉开了帷幕
コックリさんと人形少女の憑物ライフは始まりました
银仙啊银仙
コックリさん　コックリさん
请您出来
おいでください
不要在人家洗澡时召唤人家嘛 真讨厌
シャワー中に呼ぶなよ　もう
怎么了 肚子饿了吗
うん　どうした　お腹すいたか
还是想问什么呢
それとも何か質問か
你在沉默什么
何黙ってるんだ
是难以启齿的问题吗
言いにくい質問なのか
难道
ほっ　もしかして
是想和我共浴吗
一緒にお風呂に入りたかったのかな
我的答复是Yes
答えはイェースだ
喂 是警察吗
もしもし　警察ですか
诶 等…什么
えっ　ちょっと
搞什么 喂
何　っと何
喂 等等 喂 什么 喂
おい　待て　おい　なに　ね
银仙被强制遣还了
コックリさんは強制的にお帰りになりました
我回来了
ただいま
工作辛苦了
お務めご苦労様です
你就那样回去吧
そのままあの世にお帰りください
不要 我要跟着你
嫌だ　付きまとってやる
别把生粉撒到我身上来
っつうかとろみつけんな
不要这么狠心地叫我回去嘛
帰れなんて心ないこと言うなよ
我是没有心的
市松に心などありません
我是人偶来的说
市松こひなは人形なのです
我是人偶来的说 我是没有心的
市松こひなは人形なので　心などありません
人偶是就算被冷落了也不会害怕的
人形はドン引きされても動じません
也不会害怕自己一个人吃午餐
一人で食べる給食タイムにも動じませんし
也不会害怕老师对我说「和自己喜欢的人一组」的语言暴力
好きな子と組んでねという先生の暴言にも動じません
也不会害怕你这个银仙男妖
獣耳男性の鈴付きセミヌードにも動じません
你不会是在闹别扭吧
もしかして根に持っているのか
我有很重要的话要说
大事な話があります
请坐好
そこに座りなさい
我坐着呢
座ってます
既然本银仙在此
カッ　コックリさんが降りてきたんだから
不如问点什么吧
何か質問したらどうだろうか
上网更快
ググったほうが早いです
我恨网络
ネットがにくい
连本银仙也被小看了
コックリさんも舐められたもんだ
我和网络不同 不管什么问题都可以正确地作答
俺はネットと違ってどんな質問にも正確に答えられる
银仙啊银仙
コックリさん　コックリさん
生命和人生的意义何在呢
命とは　人生の意味とはなんですか
安乐死是罪吗
安楽死とは罪ですか
Crampon是什么呢
クラムボンとはなんですか
Crampon：1923年宫泽贤治发表的『山梨』短篇童话中，「Crampon」一词在当时的小学教材注释为「水中
的小生物」，但在后来的教材中变为「不明物体」「作者自创的词，意味不明」等，至今未有定论。
银仙的三围是多少
コックリさんのスリーサイズは
你今天穿什么颜色的内裤呢
今日の下着は何色ですか
不要问无解的问题 不要对我进行性骚忧
答えのない質問とセクハラはやめろう
那么 请告诉我下一次考试的答案
では次のテストの解答を教えてください
小学习题集 轻松及格
不要作弊
チートすんな
这也不行那也不行 完全没用
あれもダメ　これもダメで　役に立ちませんです
你问的都是什么问题啊
質問が悪い
关于消费税上涨的问题和…
消費税率の引き上げに関する問題と
时事问题Pass
時事系はパス
那么 明天是什么天气
では明日の天気で
啊 这个的话
まあ　それなら
等等
ちょっと待ってろ
气象厅…
気　象　庁　う　と
你是在上网查吗
ググるのですか
原来你不如搜索引擎
コックリさんがサーチエンジン以下と判明なのです
小雏 我明明什么都没做就坏掉啦
こひな　なんか何もしてないのに　壊れた
高科技产品真难懂
ハイテクは分からん
没想到你这么废柴
ここまで使えないとは
你究竟做了什么
何したんですか
不应该是这样的
こんなはずでは
算啦算啦 术业有专攻
まあまあ　向き不向きもあります
请不要气馁
気を落とさないでください
银仙
コックリさん
竟然在笑我
キュー　バカにした
对啦
あー　そうだ
问我的个人信息的话可以立刻回答哦
俺のプロフィールならすぐに答えられるぞ
这种问题有价值吗
聞く価値あるんですか　それ
那么 银仙啊银仙
では　コックリさん　コックリさん
你几岁呢
コックリさんは何歳ですか
我25岁
25歳だ
真话
谎话
这是测谎仪
さて　これはウソ発見器です
测出说谎的准确率是99%
ウソを見抜く確率は99%
银仙啊银仙
コックリさん　コックリさん
你几岁呢
何歳ですか
我无需回答
答える必要はない
你刚刚是在敷衍我吗
今鯖を読みましたか
我要行使缄默权
黙秘権を行使する
25岁不就挺好吗
25歳でいいじゃないか
一直问别人不想回答的问题可交不了朋友的
聞かれたくないことばかり聞くやつは友達ができないぞ
人偶是不需要朋友的
人形にお友達は無用です
不要净说灰心话嘛
悲しいこと言うなよ
朋友是人生中珍贵的宝物
友達は人生の宝だぞ
人能在与人的接触中学习得到成长
人は人と触れ合い　学び　成長するのだ
原来如此
なるほど
那银仙有很多朋友吧
コックリさんにはお友達がたくさんいるのですね
诶
えっ
银仙你有朋友吗
コックリさんはお友達いるのですか
有 有的啊
いっ いるもん
请不要把市松算在内
市松を含まないでくださいね
我 我们算朋友的吧 是吧
友達だよな なっ
这是在威胁我吗
それは脅迫ですか
我命中注定的你 到底在何方
どこにいるのですか 我が運命の君
我不要孤独死X5
孤独死は嫌だ 孤独死は嫌だ…
其实害怕孤独寂寞的是银仙
我不要孤独死X5
一人ぼっちの寂しん坊はコックリさんの方でした
孤独死は嫌だ　孤独死は嫌だ…
人偶即使是独自一人也没问题
人形は一人でも平気なのです
年轻真好啊
若い頃はよかった
你已经老了吗
今はもう若くないのですか
以前 我作为神明在神社被人们供奉着 需要着
俺は昔神社で神として祀られ　人々に必要とされていたんだが
你已经老了吗
今はもう若くないのですか
随着时代的更替 人们不再信奉我
時代は流れ　信仰されなくなり
神社被荒废了 我的栖身之地…
神社が潰れるとともに俺の居場所も
你已经老了吗
今はもう若くないのですか
吵死了
うるせい
我的本名？
俺の本名？
你当神明的时候 不叫银仙是吧
神様の時は「コックリさん」ではないですよね
是啊 的确不是
ああ 違うぞ
不同的时代 对我的叫法总是不一样的
いつもその時代で違う呼ばれ方をしてきたからな
到底哪个才是我的本名呢 我的名字太多了
どれが本名かと言われてもな　俺の名前はたくさんあってな
名字太多了 好奇怪的名字啊
「たくさんあってな」 変わったお名前です
不是
違う
太多·名字？
「タクサン アッテナ」
不是
違う
太多…
「タクサン」
叫银仙啊
コックリさんと呼べ
说起来 你小时候来我的神社玩过吧
そういえば お前　小さい頃に俺の神社に遊びに来ていたんだぞ
是吗
そうなんですか
我诅咒你 我诅咒你…
呪いあれ 呪いあれ…
你是唯一会来破旧的神社玩的人 我真的很开心
ボロボロの神社に唯一遊びに来てくれて　それが嬉しくて
有时候我会在远处看着你
時々遠くから見守っていたんだが
所以你召唤银仙的时候
お前がコックリさんした時は
银仙 Come on
コックリさん　カマーン
我就想 这肯定就是在召唤我了 就附身上了你
これ絶対俺を指名してるよねと思って　取り憑いた
像你这样的人 我记得应该叫跟踪狂来着
確かあなたのような方をストーカーと言うのですよね
守护神才对吧
ガーディアンの間違いだろ
银仙说不定是个很危险的妖怪
コックリさんは危ない物の怪かもしれません
那么 今天就打扫一下庭院吧
さて 今日は庭の掃除でも
啊！小雏
ああ　こーひーな
你怎么了 没事吗
おい　どうした　大丈夫か
哔 内部电力不足 进入假死模式 请补充能源
内部電力低下　仮死モードに移行中　エネルギーを補給してください
请补充能源
エネルギーを補給してください
只是肚子饿吧
ひもじいだけか
请补充能源
エネルギーを補給してください
拉面的话我随时都能给你做啊
ラーメンならいつでも俺が作ってやるのに
拉面挺好吃的所以不行
ラーメンは普通に美味しいのでダメです
我无法抗拒这种没啥营养的廉价食品
栄養にならなそうなこのチップなクオリティーが堪らないのです
添加物万岁
ビバ添加物
我不在家的时候 你有好好吃饭吗
俺が留守の時に　ちゃんとしたご飯食べてるのか
有的 为了不偏食 我吃了各种口味的杯面
はい 偏らぬよう　色々な種類のカップ麺を食しています
这就是偏食
偏ってるぞ
我说过不可以偏食的吧
偏った食事はダメって言ったでしょ
没收
没収です
对身体很不好的 真是的
体に毒でしょ　もう
没收
没収
空无一物
快 把藏起来的也交出来
ほら 隠してる分も出せ
这也囤积太多了
買い溜めすぎだ
把你背后藏着的交出来
後ろに隠してるのも渡しなさい
什么都没有
何もないです
小雏
こひな
我没做坏事
悪いことしてないです
小雏
こひな
不要杀死它 不要杀死杯面
殺さないで　カップ麺殺さないで
中毒太深了
ちっ ジャンキーが
所有杯面库存都被处分清空了
全てクーリングオフで殺処分です
空无一物
我的收藏…库存…
コレクションが ストックが
连限定版和绝版的都…
あ　限定物や生産終了アイテムもまでもが
小雏竟然动摇了 那个小雏…
こひなが動じている　あのこひなが
你是魔鬼 这是魔鬼的暴行
鬼です　鬼の所業です
抱歉 我没想到杯面那么重要
すまん　そんな大事な物とは
最讨厌银仙了
コックリさんなんて大嫌いです
那是什么
あっ　なんだそれ
藏在仓库里的 已堕入黑暗的原勇者的剑
倉にあった闇に堕ちた元勇者の剣　なのです
你可以选择现在立刻消失 或者用你的耳朵和尾巴来赔罪
今すぐ消えるか　お詫びに耳と尻尾を献上するか選んでください
那么 请把耳朵给我
では　耳頂戴
再见
さらばだ
没能把耳朵和尾巴割下来
耳と尻尾狩りそこねたのです
银仙真的回去了
コックリさんはほんとうにお帰りになりました
银仙 银仙 请您现身
コックリさん　コックリさん おいでください
之后 无论怎么召唤银仙 他都没有再出现了
その後 何度コックリさんをしても出てくることはありませんでした
反正他很快就会回来的
どうせすぐに戻ってくるのです
就算银仙不在了也没有任何问题
コックリさんがいなくなってもなんの問題もありません
早上好
おはよう
早 看了昨天的电视吗
おはよう　昨日のテレビ見た
会跟市松搭话的 只有银仙一人
市松に話しかけてくれる人はコックリさんだけでした
银仙不在 我可以尽情吃杯面了
コックリさんがいないのでカップ麺食べ放題なのです
银仙还是没有回来
コックリさんは まだ帰ってきていませんでした
就算银仙不在了 也没有任何问题
コックリさんがいなくても 何一つ　問題ない
本该如此…的
はず なのに
银仙 银仙 为什么我会流泪呢
コックリさん コックリさん　どうして涙が出るのです
为什么杯面一点都不好吃了
どうしてかカップ麺が美味しくないのです
银仙 银仙 市松好像出故障了
コックリさん コックリさん 市松は故障してしまったみたいです
已经再也吃不到银仙做的饭了吗
もうコックリさんのご飯は食べられないのでしょうか
我回来了
ただいま
不过真没想到 你竟然因为我不在而寂寞流泪
いや　しかしまさか俺の不在で泣くほど寂しがるとは
我很感动
感激だ
如果软硬不吃不如试试欲擒故纵 还真有用啊
押してもダメなら引いてみろってほんとうだな
趁买杯面的时候离家出走
カップ麺を買い戻すついでに家出して
为了让你不再赶我走
もう帰れと言われないように
让你尝一下失去我才知道我多珍贵的滋味
俺を失ってはじめて分かる大切さを教えてやろと思ってな
怎么了怎么了 一副被我迷倒了的样子
なんだ　なんだ 狐につままれたような顔して
你被我骗了 被我骗了
化かされちゃったか　化かされちゃったかな
作为赔罪 你可以尽情撒娇 来吧 来我的怀抱中
お詫びに　存分に甘えて良いぞ　来いよ　俺の腕の中へ
疼 疼啊
い　痛い
就这样 我被小雏揍了一整晚 才不是
こうして　俺は朝までこひなに殴られ続けるになった　じゃなくて
就这样 我附上了小雏的身
こうして俺はこひなに取り憑くことになった
此后 有些奇怪的少女小雏
これから　ちょっと変わった少女　こひなと
与身为狐妖的我的共同生活 开始了
狐の物の怪である俺の生活が始まる
对于我这个妖怪来说 这不过是一瞬而已
それは物の怪の俺からすれば刹那の時間
请捡走这只可爱的狗
终有一天 分别的时刻会到来
いつか別れが訪れるまで
直到那天约定完成之前
あの日の約束がいつか果たされる時まで
我都会一直陪在小雏的身边
俺はこひなの側にいるだろ
第一话 人偶少女遇见狐仙!
半チャーハン（シェイシェイ）
半分炒饭（谢谢）
一升半（イエ イエ）
一升半(Yeah Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
ひ ふ み
一 二 三
オ イエ
Oh Yeah
ゲッダーン
Get down
ブーギー
音乐
ダンス ダンス ダンス
Dance Dance Dance
古今東西 新旧洋邦
古今中外 上下五千年
料理ができる 男はモテるんだー(で?それで?)
会做饭的男人都受欢迎（啥？然后呢？）
掃除も完璧 洗濯も完璧
打扫一层不染 洗衣一丝不苟
アイロンもお裁縫も(おーい 焼酎とたこわさー)
烫衣服也好缝补也好都完美无缺（喂 拿酒和章鱼拌芥末来）
自治会にも出てるんだぜ?
我也会参加自治会？
ご近所付き合いパーフェクト(はっはっ)
和邻居相处也perfect（哈哈）
なのに なんで低評価!
但为什么就是口碑不好！
はたらけ 全てはわが君のために
给我认真工作 这全都是为了我主人
全ては俺のニート生活のために
全都是为了我的家里蹲生活
顔はいい方だろ(残念)
脸蛋算帅哥一枚吧（可惜）
きれいな髪質だろ(白髪)
发质很顺滑柔顺吧（白发）
炊事洗濯はまかせろ(おかん)
做饭洗衣就交给我吧（老妈）
亀の甲より年の功だろ
姜还是老的辣吧
ガタガタ言わずに歌ってください(はい はい はい はい)
别废话啦 唱歌吧（好 好 好 好）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
おっさん にーさん ねーさん みなさまらっしゃい(らっしゃい)
各位乡亲父老兄弟姐妹 大家一起来吧（一起来）
ちんとんしゃん(とんしゃん)
钦咚锵（咚锵）
びんちょうたん(ちょうたん)
备长炭（长炭）
タリラ タリラ リラ ダンス ダンス ダンス(よいしょー)
不够 不够 不够 Dance Dance Dance（好咧）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
コクリ コクリ バーニングハート
银仙 银仙 burning heart
半チャーハン(シェイシェイ)
半分炒饭（谢谢）
一升半(いえーいえー)
一升半（Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
在此之前 能够活下来的话…
それまで　生きていられれば　な
本周的毛茸茸主题：拖把君
第二话：爽朗的笑容是迈向真人类的第一步!
好可爱的喵星人
えー　かわいい猫だニャー
这不是银仙的预告吗
って　これコックリさんの予告じゃねえの
毛茸茸毛茸茸
モフモフモフモフ